help/_experiences-main/TOC.md, before:

---
user-guide-title: Experiências por você
user-guide-description: conteúdo gerado pelo cliente do Adobe
breadcrumb-title: Experiências por você
source-git-commit: fdff1bbb525abf98e8923d6bff327470e09b32a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 5%

---


# Experiências por você {#experiences-by-you}

+ [Experiências por você](/help/overview.md)

+ [!DNL Analytics] por você {#analytics}
   + [Visão geral](/help/analytics/overview.md)
   + Introdução ao [!DNL Analytics] {#intro-to-analytics}
      + Transição de outras plataformas {#transitioning-from-other-platforms}
         + [Transição de [!DNL Google Analytics]](../analytics/intro-to-analytics/transitioning-from-other-platforms/transition-from-google-analytics.md)
   + Analysis Workspace {#analysis-workspace}
      + Utilização de painéis {#using-panels}
         + [Como entender o painel de atribuição e as janelas de retrospectiva](../analytics/analysis-workspace/using-panels/understanding-adobe-analytics-attribution-panel-and-lookback-windows.md)
      + Visualizações {#visualizations}
         + [Desbloquear insights com histogramas](../analytics/analysis-workspace/visualizations/unlocking-insights-with-histograms.md)
         + [Mais do que palavras - Uso de visualizações e descrições de texto](../analytics/analysis-workspace/visualizations/more-than-words-using-text-visualizations-and-descriptions.md)
         + [Use a Análise de coorte para entender o comportamento do cliente](../analytics/analysis-workspace/visualizations/use-cohort-analysis-to-understand-customer-behavior.md)
      + Segmentação {#segmentation}
         + [Criação de segmentos de jornada do cliente](../analytics/analysis-workspace/segmentation/building-customer-journey-segments.md)
         + [Construindo segmentos de jornada do cliente - parte 2](../analytics/analysis-workspace/segmentation/building-customer-journey-segments-part-two.md)
         + [Diferenças entre o construtor de segmentos e os segmentos rápidos](../analytics/analysis-workspace/segmentation/differences-between-the-segment-builder-and-quick-segments.md)
         + [Agora aguarde um segmento... Usando segmentação para descobrir novos insights](../analytics/analysis-workspace/segmentation/segmentation-to-discover-new-insights.md)
         + [A mágica por trás da cortina - Segmentos complexos](../analytics/analysis-workspace/segmentation/the-magic-behind-the-curtain-complex-segments.md)
      + Métricas {#metrics}
         + [Adeus Excel, olá métricas calculadas](../analytics/analysis-workspace/metrics/goodbye-excel-hello-calculated-metrics.md)
         + [Eleve sua análise de dados a um novo patamar com métricas calculadas](../analytics/analysis-workspace/metrics/take-your-data-analysis-to-the-next-level-with-calculated-metrics.md)
      + Preparar e compartilhar projetos {#curate-and-share-projects}
         + [Desbloquear o poder do compartilhamento somente visualização](../analytics/analysis-workspace/curate-and-share-projects/unlocking-the-power-of-view-only-sharing.md)
         + [Desbloquear o insight analítico; aproveitar o potencial das anotações](../analytics/analysis-workspace/curate-and-share-projects/harnessing-the-power-of-annotations.md)
      + Dicas e truques {#tips-and-tricks}
         + [Dicas e truques de clique com o botão direito para fluxos de trabalho mais eficientes](../analytics/analysis-workspace/tips-and-tricks/right-click-tips-and-tricks-for-more-efficient-workflows.md)
         + [Tags - seu assistente pessoal](../analytics/analysis-workspace/tips-and-tricks/tags-your-personal-assistant.md)
   + Administração {#administration}
      + Principais habilidades do administrador {#key-admin-skills}
         + [Criação de uma comunidade fortalecida](../analytics/administration/key-admin-skills/empowered-community.md)
         + [Simplificar e gastar menos tempo treinando usuários](../analytics/administration/key-admin-skills/simplify-training-users.md)
         + [Conquistar um lugar à mesa](../analytics/administration/key-admin-skills/gaining-a-seat-at-the-table.md)
         + [Contar histórias impactantes com dados](../analytics/administration/key-admin-skills/telling-impactful-stories-with-data.md)
         + [Traduzindo [!DNL Adobe Analytics] linguagem técnica de forma não técnica](../analytics/administration/key-admin-skills/translating-adobe-analytics-technical-language.md)
         + [Trabalhar além das funções](../analytics/administration/key-admin-skills/working-cross-functionally.md)
      + Dicas e práticas recomendadas do administrador {#admin-tips}
         + [Baixar o manual de implementação](../analytics/administration/admin-tips/download-the-adobe-analytics-implementation-playbook.md)
         + [Criar convenções de nomenclatura padronizadas](../analytics/administration/admin-tips/create-standardized-naming-conventions.md)
         + [Criar modelos de código padronizados](../analytics/administration/admin-tips/create-standardized-code-templates.md)
         + [Criar vídeos e treinamento básicos](../analytics/administration/admin-tips/create-basic-videos-and-training.md)
         + [Criar um evento interno [!DNL Adobe Analytics] site](../analytics/administration/admin-tips/create-an-internal-adobe-analytics-site.md)
         + [Usar um conjunto de relatórios global](../analytics/administration/admin-tips/use-a-global-report-suite.md)
         + [Criar um projeto de notícias e anúncios](../analytics/administration/admin-tips/create-a-news-and-announcements-project.md)
         + [Impulsionar o sucesso com painéis de resumo executivo](../analytics/administration/admin-tips/driving-success-with-executive-summary-dashboards.md)
         + [Criar Painéis Operacionais](../analytics/administration/admin-tips/create-operational-dashboards.md)
         + [Criação de uma cultura de dados e uma referência de design de solução melhor](../analytics/administration/admin-tips/better-sdr.md)
   + Implementação {#implementation}
      + [Um guia estratégico para implementar o SDK da Web](../analytics/implementation/strategic-guide-to-implementing-web-sdk.md)
+ [!DNL Campaign] por você {#campaign}
   + [Visão geral](/help/campaign/overview.md)
   + [!DNL Campaign Classic v7] {#campaign-classic-v7}
      + [Práticas recomendadas de workflow](/help/campaign/ac-v7/workflow-best-practices-for-marketers.md)
   + [!DNL Campaign Standard] {#campaign-standard}
      + [Solução de problemas para profissionais de marketing](/help/campaign/acs/troubleshooting-for-marketers.md)
   + Estratégia e liderança de pensamento{#strategy}
      + [Dez práticas recomendadas para [!DNL Adobe Campaign] sucesso para profissionais de marketing](/help/campaign/10-best-practices-for-marketers.md)
+ Experience Manager por você {#experience-manager}
   + [Visão geral](/help/experience-manager/overview.md)
   + AEM Sites {#sites}
      + [Avaliação de maturidade da AEM Sites](/help/experience-manager/sites/expert-resources/maturity-assessment.md)
      + Práticas recomendadas {#sites-best-practices}
         + [Dicas e truques do especialista em AEM: Sessão 1](/help/experience-manager/sites/expert-resources/champion-tips-1.md)
         + [Dicas e truques do especialista em AEM: Sessão 2](/help/experience-manager/sites/expert-resources/champion-tips-2.md)
   + AEM as a Cloud Service {#cloud-service}
      + [[!DNL Cloud Manager] Playbook de integração](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/onboarding-playbook.md)
      + [[!DNL Cloud Manager] Tipos de ambiente](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/environment-types.md)
      + [[!DNL Cloud Manager] IU](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/cloud-manager-ui.md)
      + Práticas recomendadas {#cloud-manager-best-practices}
         + [Utilização de logs no Cloud Manager](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/cloud-manager-using-logs.md)
         + [Planejamento de uma migração para o AEM as a Cloud Service](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/migration.md)
         + [Estratégias e dicas pós-migração](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/post-migration.md)
         + [Uso do Analisador de práticas recomendadas](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/best-practice-analyzer.md)
         + [Como enfrentar os desafios ao migrar para o AEM as a Cloud Service](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/migration-challenges.md)
+ [!DNL Marketo Engage] por você {#marketo-engage}
   + [Visão geral](/help/marketo/overview.md)
   + Fundamentos {#fundamentals}
      + [Navegar na interface](/help/marketo/fundamentals/ui-navigation.md)
      + [Dicas e truques para implementar uma nova instância](https://experienceleague.adobe.com/docs/experiences-by-you/implenting-new-instance/overview.html)
      + [Auditoria de uma instância herdada - Tutorial](https://experienceleague.adobe.com/docs/experiences-by-you/auditing-an-inherited-instance/overview.html)
   + Programas e campanhas {#programs-and-campaigns}
      + [Programas de email](/help/marketo/programs/email-programs.md)
      + [Programas de envolvimento](/help/marketo/programs/engagement-programs.md)
   + Relatórios e análises {#reporting-and-analytics}
      + [Relatórios e análises](/help/marketo/reporting/reporting-and-analytics.md)

Commit message:

Updated by task 'AUTO_TM_MT_1717616920877'  Changes for core/source commit https://git.corp.adobe.com/AdobeDocs/experiences-by-you.en/commit/80553c5127afda315e97183e0d3b160871352183

help/_experiences-main/TOC.md, after:

---
user-guide-title: Experiências por você
user-guide-description: conteúdo gerado pelo cliente do Adobe
breadcrumb-title: Experiências por você
source-git-commit: c4c4ff3c3456ea48fbd144ac8ef5d509a9bb0714
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '371'
ht-degree: 5%

---


# Experiências por você {#experiences-by-you}

+ [Experiências por você](/help/overview.md)

+ [!DNL Analytics] por você {#analytics}
   + [Visão geral](/help/analytics/overview.md)
   + Introdução ao [!DNL Analytics] {#intro-to-analytics}
      + Transição de outras plataformas {#transitioning-from-other-platforms}
         + [Transição de [!DNL Google Analytics]](../analytics/intro-to-analytics/transitioning-from-other-platforms/transition-from-google-analytics.md)
   + Analysis Workspace {#analysis-workspace}
      + Utilização de painéis {#using-panels}
         + [Como entender o painel de atribuição e as janelas de retrospectiva](../analytics/analysis-workspace/using-panels/understanding-adobe-analytics-attribution-panel-and-lookback-windows.md)
      + Visualizações {#visualizations}
         + [Desbloquear insights com histogramas](../analytics/analysis-workspace/visualizations/unlocking-insights-with-histograms.md)
         + [Mais do que palavras - Uso de visualizações e descrições de texto](../analytics/analysis-workspace/visualizations/more-than-words-using-text-visualizations-and-descriptions.md)
         + [Use a Análise de coorte para entender o comportamento do cliente](../analytics/analysis-workspace/visualizations/use-cohort-analysis-to-understand-customer-behavior.md)
      + Segmentação {#segmentation}
         + [Criação de segmentos de jornada do cliente](../analytics/analysis-workspace/segmentation/building-customer-journey-segments.md)
         + [Construindo segmentos de jornada do cliente - parte 2](../analytics/analysis-workspace/segmentation/building-customer-journey-segments-part-two.md)
         + [Diferenças entre o construtor de segmentos e os segmentos rápidos](../analytics/analysis-workspace/segmentation/differences-between-the-segment-builder-and-quick-segments.md)
         + [Agora aguarde um segmento... Usando segmentação para descobrir novos insights](../analytics/analysis-workspace/segmentation/segmentation-to-discover-new-insights.md)
         + [A mágica por trás da cortina - Segmentos complexos](../analytics/analysis-workspace/segmentation/the-magic-behind-the-curtain-complex-segments.md)
      + Métricas {#metrics}
         + [Adeus Excel, olá métricas calculadas](../analytics/analysis-workspace/metrics/goodbye-excel-hello-calculated-metrics.md)
         + [Eleve sua análise de dados a um novo patamar com métricas calculadas](../analytics/analysis-workspace/metrics/take-your-data-analysis-to-the-next-level-with-calculated-metrics.md)
      + Preparar e compartilhar projetos {#curate-and-share-projects}
         + [Desbloquear o poder do compartilhamento somente visualização](../analytics/analysis-workspace/curate-and-share-projects/unlocking-the-power-of-view-only-sharing.md)
         + [Desbloquear o insight analítico; aproveitar o potencial das anotações](../analytics/analysis-workspace/curate-and-share-projects/harnessing-the-power-of-annotations.md)
      + Dicas e truques {#tips-and-tricks}
         + [Dicas e truques de clique com o botão direito para fluxos de trabalho mais eficientes](../analytics/analysis-workspace/tips-and-tricks/right-click-tips-and-tricks-for-more-efficient-workflows.md)
         + [Tags - seu assistente pessoal](../analytics/analysis-workspace/tips-and-tricks/tags-your-personal-assistant.md)
   + Administração {#administration}
      + Principais habilidades do administrador {#key-admin-skills}
         + [Criação de uma comunidade fortalecida](../analytics/administration/key-admin-skills/empowered-community.md)
         + [Simplificar e gastar menos tempo treinando usuários](../analytics/administration/key-admin-skills/simplify-training-users.md)
         + [Conquistar um lugar à mesa](../analytics/administration/key-admin-skills/gaining-a-seat-at-the-table.md)
         + [Contar histórias impactantes com dados](../analytics/administration/key-admin-skills/telling-impactful-stories-with-data.md)
         + [Traduzindo [!DNL Adobe Analytics] linguagem técnica de forma não técnica](../analytics/administration/key-admin-skills/translating-adobe-analytics-technical-language.md)
         + [Trabalhar além das funções](../analytics/administration/key-admin-skills/working-cross-functionally.md)
      + Dicas e práticas recomendadas do administrador {#admin-tips}
         + [Baixar o manual de implementação](../analytics/administration/admin-tips/download-the-adobe-analytics-implementation-playbook.md)
         + [Criar convenções de nomenclatura padronizadas](../analytics/administration/admin-tips/create-standardized-naming-conventions.md)
         + [Criar modelos de código padronizados](../analytics/administration/admin-tips/create-standardized-code-templates.md)
         + [Criar vídeos e treinamento básicos](../analytics/administration/admin-tips/create-basic-videos-and-training.md)
         + [Criar um evento interno [!DNL Adobe Analytics] site](../analytics/administration/admin-tips/create-an-internal-adobe-analytics-site.md)
         + [Usar um conjunto de relatórios global](../analytics/administration/admin-tips/use-a-global-report-suite.md)
         + [Criar um projeto de notícias e anúncios](../analytics/administration/admin-tips/create-a-news-and-announcements-project.md)
         + [Impulsionar o sucesso com painéis de resumo executivo](../analytics/administration/admin-tips/driving-success-with-executive-summary-dashboards.md)
         + [Criar Painéis Operacionais](../analytics/administration/admin-tips/create-operational-dashboards.md)
         + [Criação de uma cultura de dados e uma referência de design de solução melhor](../analytics/administration/admin-tips/better-sdr.md)
   + Implementação {#implementation}
      + [Um guia estratégico para implementar o SDK da Web](../analytics/implementation/strategic-guide-to-implementing-web-sdk.md)
+ [!DNL Campaign] por você {#campaign}
   + [Visão geral](/help/campaign/overview.md)
   + [!DNL Campaign Classic v7] {#campaign-classic-v7}
      + [Práticas recomendadas de workflow](/help/campaign/ac-v7/workflow-best-practices-for-marketers.md)
   + [!DNL Campaign Standard] {#campaign-standard}
      + [Solução de problemas para profissionais de marketing](/help/campaign/acs/troubleshooting-for-marketers.md)
   + Estratégia e liderança de pensamento{#strategy}
      + [Dez práticas recomendadas para [!DNL Adobe Campaign] sucesso para profissionais de marketing](/help/campaign/10-best-practices-for-marketers.md)
+ Experience Manager por você {#experience-manager}
   + [Visão geral](/help/experience-manager/overview.md)
   + AEM Sites {#sites}
      + [Avaliação de maturidade da AEM Sites](/help/experience-manager/sites/expert-resources/maturity-assessment.md)
      + Práticas recomendadas {#sites-best-practices}
         + [Dicas e truques do especialista em AEM: Sessão 1](/help/experience-manager/sites/expert-resources/champion-tips-1.md)
         + [Dicas e truques do especialista em AEM: Sessão 2](/help/experience-manager/sites/expert-resources/champion-tips-2.md)
   + AEM as a Cloud Service {#cloud-service}
      + [[!DNL Cloud Manager] Playbook de integração](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/onboarding-playbook.md)
      + [[!DNL Cloud Manager] Tipos de ambiente](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/environment-types.md)
      + [[!DNL Cloud Manager] IU](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/cloud-manager-ui.md)
      + Práticas recomendadas {#cloud-manager-best-practices}
         + [Utilização de logs no Cloud Manager](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/cloud-manager-using-logs.md)
         + [Planejamento de uma migração para o AEM as a Cloud Service](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/migration.md)
         + [Estratégias e dicas pós-migração](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/post-migration.md)
         + [Uso do Analisador de práticas recomendadas](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/best-practice-analyzer.md)
         + [Como enfrentar os desafios ao migrar para o AEM as a Cloud Service](/help/experience-manager/cloud-service/expert-resources/aem-champions/migration-challenges.md)
+ [!DNL Marketo Engage] por você {#marketo-engage}
   + [Visão geral](/help/marketo/overview.md)
   + Fundamentos {#fundamentals}
      + [Navegar na interface](/help/marketo/fundamentals/ui-navigation.md)
      + [Dicas e truques para implementar uma nova instância](https://experienceleague.adobe.com/docs/experiences-by-you/implenting-new-instance/overview.html)
      + [Auditoria de uma instância herdada - Tutorial](https://experienceleague.adobe.com/docs/experiences-by-you/auditing-an-inherited-instance/overview.html)
   + Programas e campanhas {#programs-and-campaigns}
      + [Programas de email](/help/marketo/programs/email-programs.md)
      + [Programas de envolvimento](/help/marketo/programs/engagement-programs.md)
   + Relatórios e análises {#reporting-and-analytics}
      + [Relatórios e análises](/help/marketo/reporting/reporting-and-analytics.md)

experiences-by-you/marketo-engage-by-you/tutorial-tips-and-tricks-for-implementing-a-new-instance/overview.html
